[音乐]嘿，如果您正在阅读此书
我想让你知道我为什么要做这一切都从摆脱空中旅行开始
然后他们撕毁了铁路，最终摆脱了市区内的道路
他们说，城镇之间彼此隔离以确保安全
为了使其正式，他们建造了圆顶
第一天6 48上午，这是一个巨大的时刻，您不想错过它
经过五年的建设，您镇上的圆顶终于
昨晚完工，耗资超过1500亿美元
但这是对自我维持的未来的明智投资
受往年梦想的启发，古老的建筑
代表着千年的大型圆顶，然后体育馆采用了这个
他们称它们为室内最坚固的建筑形状
圆顶保护的运动胜地
就像德国的巨型生物圈和温室中的热带岛屿
例如英国的伊甸园（Eden）项目下一步是自然而然的
早上7点在码头上覆盖整个城镇
您的第二个警报使您摆脱躺在床上的念头
等待重要时刻，是时候第一次日出
它看起来是如此真实，以至于您最初认为出了什么问题
圆顶已经不见了，但如果您能在市区附近看到它的话
公寓，您会注意到六角形的板块
这东西当然可以和珠穆朗玛峰一样高吗
太阳完全升起需要10分钟
然后房间就像午间一样明亮
你喝完咖啡和烤面包，然后走到外面
您和这个十万城镇中的所有人
不再有像纽约和伦敦这样的大城市被拆散并置于地下
不超过五十万居民的圆顶
不能让太多的人呼吸所有的氧气
有些人在外面慢跑，其他人在公园的长椅上看书
天气当然是最稳定的71度
科学家发现最适合人们的温度
大自然母亲再也没有惊喜，她可以变得很漂亮，但是
也残酷而破坏性，现在人类无法控制天气
你花了一整天在城里走，但街道开始清理
午饭后安排半小时的淋浴
每天下午2点30分，为第二天的田间浇水
日出早上7点温度71度，您始终知道该穿什么
不再有气象学家，不再有天气预报
没伞就被雨淋住了
您决定在星期日度过的唯一稳定的安全性
朋友，你谈笑风生，只是享受彼此的
公司没有人被电话屏幕或社交媒体通知分散注意力
每两秒钟弹出一次城镇已断开连接并关闭
再也没有互联网日，每个星期一三点回去上课
骑自行车，然后短途上学，路上到处都是其他通勤者
其他骑自行车的人踢踏板车滑板手步行者否
司机的汽车散发着烟气和半球形的生命
买不起土木工程专业
大多数大学几乎完全转向
农业研究农民植物学家土壤科学家等
那就是所有工作都在这个小小的自我维持的生态系统中的地方
但是您对特定的实习感兴趣，因为这是您中最好的学生
教师将被邀请在圆顶部工作
你突然坐在那里做笔记
教室里没有灯光，整个城镇都不是一片漆黑
您的教授试图让所有人保持冷静，但您能想到的就是
如果光永不回来怎么办，那是您第一次想到它
你在穹顶之下完全依赖于它的平稳运行
在黑暗中几分钟，你会感到非常脆弱
感觉像几个世纪，但天空开始闪烁
所有的学生都松了一口气，所有的学生都松了一口气。
似乎您不是唯一拥有这些想法的人
那就是当消息出现在上方的圆顶上，并且您听到声音朗读时
亲爱的市民，穹顶似乎需要比我们预期更多的能量
请耐心等待我们尝试解决此问题
暂时我们将限制私人使用电力
感谢您的理解，穹顶下的第六天生活从稳定中消失了
重大不便的可预见的完美
比例从60％降到30，再降低到15
回到黑暗时代，不再需要冰箱，电视和真空吸尘器
清洁工的市民很耐心，但那
耐心快快结束了第八天
他们现在限制了白天，并且每天都没有下雨
圆顶上发生了可怕的事情，许多企业都关门了
取消课程，人们之间的紧张气氛越来越浓
食物运行缓慢的第10天，您的橱柜空着头去
杂货店，当您到达那里时，震动会冻结您
您所站在的商店几乎完全是空的不
食物没有肥皂没有什么你设法找到一些
在架子下滚动的罐头食品
剩下的还有一袋土豆，上面着
也许在另一家商店有一些产品，您可以步行到下一个商店
街上没有什么可空的，你去每一个
存储在仅会遇到相同结果的区域中
那天晚上你的城市没有食物了
圆顶部门的公告，他们终于想出了解决方案
他们将开始翻新城镇，为更多土地腾出空间
他们将摆脱不必要的设施，有些人将需要
和朋友一起住不是很理想，但是比
饿了一天23街道现在几乎空无一人
您看到的几张面孔通常安静而阴沉
必须是有限的光线，至少还有空气和水
但是这些精疲力尽之前需要多长时间
满城第二个月没有钱没有商店没有
购买社区已变成易货贸易
系统需要理发，生菜头付给一些人
如果您能找到布料的话，土豆会给您买一件新缝制的衬衫
三个月的好消息，他们在小镇上取得了长足的进步
装修有更多的庄稼更多的食物
人们上课吃得饱饱的，企业也重新开放了
似乎这个城市可能会幸存下来
但是居民的心已经动摇了
至少你的想法不是这个世界应该如何
城市之间彼此需要，他们交换服务和商品
这就是你如何获得发展和进步的人性
曾经去太空，现在我们甚至都不能去附近的城镇
您必须在第六个月做出一些改变，使您的工作更艰难
翻新工程完成后，您的城镇看起来就像一个整体
在不同的地方，都被田野所覆盖
玉米谷物和土豆占圆顶空间的70％
专门用来种庄稼，感觉就像你住在温室里
您早餐吃了土豆泥，午餐吃了土豆
和炸土豆作为晚餐，您已经厌倦了土豆
但至少饥饿不再构成威胁，没人记得
感觉你的毕业典礼在一个月之内
看起来你已经在实习
您想从一开始就在穹顶中工作，但是您想要更多
现在，因为您必须停止这一年
在穹顶下您一直在工作
工程部门工作了五个多月
你是第三个班次的通宵工作人员成对工作
您的伴侣在日出之前就睡着了
终于有机会离开房间，走到主服务室
他们想保护您，但没有比隔离更糟糕的了
你必须结束这个按钮就在你眼前
你的心脏在跳动你的胸膛，你深吸一口气
闭上你的眼睛，然后再打一秒钟
您会听到刮擦声，并且可以看到圆顶下沉
下降的墙壁后面的天空是无尽的橙色，粉红色和紫色
日出不是数字的，很快
整个城市将醒来，真正的天空和夏日的微风
你回来了，然后你看到保安人员接近
现在必须把它包起来